a outra pessoal tô aqui novamente e eu
fiquei devendo um vídeo aí para vocês é
eu ia fazer por dia né mas eu resolvi
não fazer aí eu tô fazendo esse vídeo
agora justamente porque ontem eu
encerrei né o tratamento precoce com os
remédios e então agora vou cantar um
pouquinho né sobretudo e e como é que eu
estou né já vou jantar que eu tô muito
bem tá no só não tô melhor porque eu tô
aqui isolado ainda né mas tá tudo legal
e não tô sentindo praticamente nada só
alguns efeitos do próprio vírus mesmo é
que é que só alguma sequela né tipo fato
que ainda não funciona direito o paladar
que não tá sem por cento mas o restante
está tudo ok mas é isso é passageiro né
Logo logo
ó e vou começar o vídeo é pessoal
dizendo feliz ano novo para todos né que
esse ano seja dez vezes melhor do que
esse que passou né que nos traga paz
saúde né alegria prosperidade né que
isso é importante bem que os nossos
amados governantes aí tira tão
atrapalhando um pouco aí né já tá ou
seja nem começou o ano já estão na fase
vermelha é inacreditável né gente é
inacreditável passar um ano inteiro essa
48 aqui que servia para ele se adequarem
né é criaram mais lentos adequar os
hospitais né melhorar o atendimento mas
infelizmente não foi feito nada né E
muito difícil né a gente a gente paga os
impostos estamos sofrendo tamos
reinventando e esse pessoal que nos
governa simplesmente não quer saber de
Já está na hora da gente acordar em pó
fica aí a dica vamos lá a gente aqui o
seu mais velho possível Tá eu vou dar um
resumo de tudo né para para vocês
entender é parta feira passada né foi
quando eu percebi que não tava muito
legal é que eu já fui no fui no hospital
na quinta eu tô socorro e mandar tua
casa é inclusive tá bem precário tá pelo
menos aqui na cidade bem não eu vou se
eu estou exagerando tá um pouco precário
né o pessoal fica todo mundo junto então
ou seja se você não tem não tenho vidros
e foi lá chance talvez você pegar lá de
alguém é grande então toma cuidado então
na sexta-feira eu fui isso na quinta na
sexta-feira eu tava almoçando no dia do
Natal né presta né de Natal aí
o Bic que tinha verso de é isso na sexta
desculpa no Natal né Aí eu percebi que o
gosto né tava estranho Acabei de comer
correr para cá e não tinha mais um fato
Ou seja era com febre é a ver quanto aos
sintomas pessoal os sintomas que deram
mim febre o corpo ruim dolorido né a
cabeça tudo são doendo um pouquinho em
mim não foi forte mais eu durmo os olhos
essa parte eu esqueci de dizer e apertar
o meu Fato né e o paladar é parcialmente
o paladar tal e são os sintomas mais
comuns dos desse vivo sem ele tem outro
também ele pega um pouquinho de cada
coisa sabe então é isso aí vendo isso
correr lá é já me passaram eu pedi né
porque o se fosse esperar pelo médico
ele não me daria já pediu tratamento ele
receitou já fui comprei
Oi e aí ó ficou aqui Infelizmente o
protocolo da rede pública não fornece eu
tive que conseguir ela comprei comecei
tomar terçol no primeiro dia como é que
foi no sábado eu acordei Já tomei Olha
que é o jeito ainda estava um pouco
febril né aquele audiozinho na cabeça
seja os sintomas básicos a mãe matéria
já está bem viu não sei se foi alguns
remédios ou coquetel complexo né então
já estava bem então desde de sábado até
ontem que eu fui Seguindo os cinco dias
né tranquilo eu não tive nenhuma
diferença mudança aconteceu uma pequena
diarreia e mas fui coisa é a questão da
minha alimentação desbalanceada porque
eu tava eu tava treinando né pessoal já
fazia três meses que eu tava na academia
suando fiquei seis meses parada voltei
tava três meses Nativa Então tava
é uma boa forma Então acho que isso me
ajudou bastante e só que quando eu sair
fora da minha alimentação corriqueira
que a minha dieta né então me deu essa
essa desconforto aí mais coisa a toa né
agora efeito colateral do remédio que eu
percebi que ele deixou o corpo um pouco
treino um pouco zonzo ou seja porque
também são muito certo muita medicação
de uma só vez Então esse é o que eu
senti mas é nessa contrapartida algumas
pessoas me procurar que os filhos
estiver estão já estava também na mesma
época que eu até inclusive com vírus mas
todos já estão manda muito bem tranquilo
algum sentido pouco falta de ar né
ofegante eu eu não eu fiquei que eu
quietinho aqui sentada eu não tivesse
problema eu percebi quando eu comecei
mover dentro dela dentro de casa ou fiz
um esforço a mais aí eu senti o corpo
e não é que eu fiquei né Sem aquele
busca lá não Mas eu senti que não tava
legal é isso que eu vi diferença mas
também pode ser algum efeito colateral
dos Remédios mas enfim é tranquilo
terminei hoje tô muito bem sentindo
apenas é absolutamente nada é agora é
ficar mais essa semana né de respeitando
aí o isolamento né para
a mulher fiel que eles pedem Vamos ser
responsável né então se Deus quiser
semana que vem né sem ser nessa Na
próxima eu já tô de volta né Espero que
sim Espero que não mude nada se mudar eu
vou vir aqui abrir a cama e falar para
vocês mas Aparentemente está tudo legal
então é isso pessoal tão resumo do
resumo é esse é o vírus é o vidro chato
né lhe incomoda mas ele é muito
diferente do resfriado que você às vezes
pegar um resfriado você pode ficar aí
três a quatro até cinco dias uma semana
né de cama a diferença que os que eu
percebi que quando fico resfriado às
vezes eu fico tão ruim que eu tô a
debaixo das cobertas deitado etc quando
eu tenho que medicamento nesse vidros
Google eu levantei tô aqui trabalhei
inclusive ela vai mexendo em algum
software usei para para futuros projetos
que inclusive eu quero mais
eu abrir uma live mostrando ele
funcionando tá espero que vocês possam
acompanhar e então é isso é mais uma vez
eu vou deixar aqui registrado a gente os
sintomas são esses que eu citei né Você
pode ter dor no corpo febre dor de
cabeça dor nos olhos é que eu dou fato
pergunto Paladar entre outras coisas
inclusive eu vi um infectologista
falando até a cor sintomas da Dengue que
deixa as outras um pouquinho dolorida
ele dá também então seja ele é um vistos
que ele acha diferente nos organismos né
de cada pessoa e ainda essa pessoal que
é vacinar e incrível Mas tudo bem então
Pessoal vocês viram isso não pega tempo
não vai esperar exame Para comprovar não
entra com o precoce ele é muito
importante não é você não pode perder a
e a janela da jantar com tratamento
precoce como qualquer outra doença
pessoal a prevenção sempre é a melhor
opção se você conseguir diagnosticar
antes né que seja câncer ou outra doença
triste aí né você a chance de cura maior
eu não sei porque o corrigir esse
pessoal insiste mandar a gente ficar
esperando então é uma coisa que não bate
muito não né a lógica eu não combina mas
enfim eu faço isso sim aparecer os
sintomas com os remédios os remédios são
baratos tomem eles vão te matar pode ter
certeza absoluta disso o vírus in pode
te trazer sofrimento Inclusive a Pode
até te matar pode mandar para cama de
hospital em certa mas se você fazer os
remédios tomar no tempo certo
rigorosamente a chance de você sofrer
bem menos é muito maior tá bom p
Esse é o que eu queria dizer mais uma
vez feliz ano novo para todos hoje eu
não vou comemorar Como eu queria mas eu
tenho muito o que comemorar nada na
minha vida foi para casa até hoje ele
veio no momento de fim de ano né festa
confraternizações o que me deixa
chateado isso decoração é não poder
abraçar ninguém né hoje eu não poder
abraçar minha família as pessoas que que
eu gosto né as pessoas do meu convido
Isso me deixa triste mas o restante não
porque que eu tô vivo tô saudável né eu
passo Tô acabando de sair de uma fase
ruim né esse mês de dezembro para mim
foi um mês bem ruinzinho né Cheio de
empecilhos aí profissional mas
principalmente a parte profissional
coisa que deram tem um dela é muito
certo ou seja a gente tá vivendo na
época ruim né é mercadoria que não tem
essa
é mas é problemas às vezes difícil de
resolver mas resolvi Praticamente tudo
tá tudo OK eu agora é sair né dessa da
40 da minha do meu isolamento né então é
isso e agradecer a todos meus decoração
tá gente todos que me apoiaram inclusive
pessoas que não tem contato vieram até
mim com palavras é né pra pra gente pra
frente palavras importantes né que que
vai fazer a gente refletir né e apoio
também claro é o grande apoio moral tão
muita gente aí é isso Em contrapartida
pessoas também que é mais próxima vem
dela nem perguntou né como é que a gente
mais esse é o mundo né que a gente vive
hoje né alguns se importam e outros não
é maioria na verdade né
e mesmo assim e às vezes da onde a gente
menos Imagina é que vem o apoio mas eu
tô muito feliz mesmo nunca imaginei que
ia até tanta gente é torcendo por mim né
rezando horando né E agradeço meu gente
coração pode ter certeza que eu tô bem e
em breve eu tô aí fazendo minhas Live
mostrando mais no trabalho comemorando
né como a gente deve tô feliz tá gente a
única tristeza vai ser esta eu vou ficar
sozinho hoje isolado mas eu vou
conversar com vocês mais tarde eu abro
uma live aí vou tentar mostrar o que eu
mandei trabalhando e e quem puder
Prestige África já agradeço Esse vídeo é
gravado claro né mas o outro vou tentar
fazer é ao vivo
é e como se diz antes de da virada do
ano né então eu vou conversando com
outro de repente porque não podemos
conversar na hora da virada vamos ver né
isso não eu não vou dar certeza Mas de
repente a gente faz isso né para mim não
não ficar totalmente isolado mas enfim é
isso gente é o Instituto tá Instituto
Paulinho pavesi quem quiser ajudar a
gente né com esse projeto Em breve vou
trazer mais novidades é falar mais sobre
ele um vídeo específico mas tá aí o
alugo www Paulinho pavesi pontocom
entrou lá conferir o quê que é a ideia
do Instituto o que que é onde a gente
matou a que a área da saúde está o SUS é
eu tive agora o teu socorro eu tive uma
experiência Neve como é que a coisa é
os problemas né short que Franca eu acho
que ainda a gente tem consegue ter uma
saúde é que funciona né não é que seja
boa demais ou ruim não ela funciona eu
não posso queixar que eu fui bem
atendido tirando esses esses detalhes
que eu disse agora pouco mas tá
funcionando mas a gente tem que cobrar
para isso a gente paga impostos né e
pagamos pessoas né para cuidar disso
então a gente tem que cuidar sempre tá
certo a gente então é isso mais uma vez
meu muito obrigado agradeço de coração
feliz ano novo Boas Festas e em breve a
gente volta até o próximo vídeo